Будапештская
ул. Славы 4
Вечный огонь
Аэропорт
Прибываем на остановку Будапештская. В салоне пассажиров: 0
Сколько пассажиров зашло на остановке?: 5 
Отправляемся с остановки ул. Славы 4. В салоне пассажиров: 5
----------Едем-------------
Прибываем на остановку ул. Славы 4. В салоне пассажиров: 5
Сколько пассажиров вышло на остановке? 0 
Сколько пассажиров зашло на остановке? 2 
Отправляемся с остановки Вечный огонь. В салоне пассажиров: 7
----------Едем-------------
Прибываем на остановку Вечный огонь. В салоне пассажиров: 7
Сколько пассажиров вышло на остановке? 3 
Сколько пассажиров зашло на остановке? 4 
Отправляемся с остановки Аэропорт. В салоне пассажиров: 8
----------Едем-------------
Прибываем на остановку Аэропорт. В салоне пассажиров: 8
На остановке вышло 8

Всего заработанно 220 руб.
Зарплата водителя: 55 руб.
Расходы на топливо: 44 руб.
Налоги 44 руб.
Расходы на ремонт машины: 44 руб.
Итого доход: 33 руб.
