Введите название планеты: Mars 
Введите название планеты: milkyway 
Введите название планеты: Jeffrey 
Введите название планеты: 55  
=========================
Как вам Jeffrey известно, мы - раса мирная, поэтому на наших военных кораблях используются наемники с других планет. Система набора отработана давным-давно. Обычно мы приглашаем на наши корабли людей с планеты Mars системы milkyway .

Но случилась неприятность - в связи с большими потерями, в последнее время, престиж профессии сильно упал, и теперь не так-то просто завербовать призывников. Главный комиссар планеты Mars впрочем, отлично справлялся, но недавно его наградили орденом Сутулого с закруткой на спине, и его на радостях парализовало! Призыв под угрозой срыва!

 Jeffrey вы должны прибыть на планету Mars системы milkyway и помочь выполнить план призыва. Мы готовы выплатить вам премию в 55 кредитов за эту маленькую услугу.